Das Jahresende ist für viele ein guter Moment um Pläne für das kommende Jahr zu machen. Ganz populäre Vorsätze sind: mehr Sport treiben, abnehmen, mehr lesen, weniger Stress, gesünder leben und essen, mehr lernen, die Arbeit wechseln. Aber oft klappen die Neujahrsvorsätze leider nicht. Was können wir also machen, damit die Vorsätze klappen? Hier einige Tipps:

Nicht zu viele Vorsätze!
Es ist eher ineffektiv 10 Vorsätze zu machen. Besser wenn man sich auf einen oder maximal zwei fokussiert. Es ist auch kein Problem, wenn wir diese 1-2 Ziele schnell erreichen. Wir können dann zum Beispiel im Juni neue Vorsätze machen.