Besser nicht spontan erst an Silvester Vorsätze machen. Analysiere dein Leben! Was ist wichtig für dich? Was ist realistisch? Wie kann es klappen?

Ziele aufschreiben!
Psychologen glauben, dass wir besser Ziele erreichen, wenn wir sie aufschreiben. Und am besten wenn wir diese Ziele ganz am Anfang in unserem Kalender schreiben oder auf einem Platz, wo wir diese Ziele jeden Tag gut sehen.

Arbeite mit Freunden!
Manche Ziele kann man sehr gut mit Freunden erreichen. Es ist motivierend, wenn man zusammen Sport treibt, Fremdsprachen lernt, gesund kocht oder eine Diät macht. Manchmal haben wir keine Lust etwas zu machen und dann können uns unsere Freunde motivieren nicht faul zu sein.