Kleine Belohnungen.
Kleine Belohnungen können sehr motivierend sein. Vielleicht eine Belohnung jede Woche? Oder ein mal pro Monat? Aber nur dann, wenn wir wirklich effektiv waren und an unseren Vorsätzen gearbeitet haben. Was für eine Belohnung? Das ist ganz individuell.

Vorsätze sehr konkret formulieren!
Am besten wenn wir unsere Pläne sehr präzise und nicht generell formulieren können. Also zum Beispiel nicht „abnehmen”, sondern zum Beispiel „jeden Monat 1 Kilo abnehmen”, oder nicht „mehr lesen” sondern zum Beispiel „jeden Monat mindestens ein Buch”.