Hei, minun nimeni on Laura ja asun vanhempieni ja isosiskoni kanssa.

Minulla on oma huone. Se ei ole iso, mutta minä pidän siitä paljon. Minun huoneeni seinät ovat siniset, mutta huoneeni ovi on valkoinen. Huoneessani on ikkuna, josta näkee puiston, koska kotini on sen vieressä.

Huoneessani on ruskea pöytä, joka on ikkunan edessä. Minulla on pehmeä sänky ja kissani tykkää nukkua sängyn alla. Sängyn päällä on punainen tyyny, jossa on keltaisia kukkia. Minulla on myös kirjahylly, joka on valkoisen oven vieressä.

Minulla ei ole omaa kylpyhuonetta, vaan jaan sen isosiskoni kanssa. Minun siskoni huone on minun huonettani vastapäätä ja se on isompi, kuin minun huoneeni. Minun lempi asiani huoneessani on pieni taulu, jossa on aurinko ja pilviä.