Hei, olen Mikko. Olen kuusitoista vuotias ja asun Joensuussa Suomessa. Haluan kertoa parhaasta ystävästäni Villestä.

Minä ja Ville tutustuimme lukiossa. Hän muutti Joensuuhun vuosi sitten ja olemme olleet parhaita ystäviä siitä asti. Ville asui alunperin Helsingissä, mutta muutti Joensuuhun, kun hänen isänsä sai täältä uuden työpaikan.

Ville tykkää kuunnella musiikkia ja hän osaa soittaa rumpuja. Ville harrastaa myös karatea ja käymme samoissa karate harjoituksissa. Hänen lempivärinsä on sininen.

Ville on pitkä, paljon pitempi kuin minä. Hänellä on vaaleat hiukset ja vihreät silmät. Hän on todella hauska ja kertoo paljon vitsejä.

Me molemmat rakastamme urheilua ja käymme usein pyöräilemässä. Villellä on myös koira nimeltä Sisu ja otamme hänet usein mukaamme ulos.

Kalle tykkää myös lukea sarjakuvia ja hänellä on iso kokoelma. Hän antaa minun myös lainata hänen sarjakuviaan. Hänen suosikki sarjakuvansa on Hämähäkkimies.

En ole tuntenut Villeä kauan, mutta uskon, että tulemme olemaan ystäviä todella pitkään.