Asun tyttöystäväni Maijan kanssa viisikerroksisessa kerrostalossa Helsingin Töölössä. Asumme ylimmässä kerroksessa - onneksi talossa on hissi! Asunto on kaksio: siinä on kaksi huonetta, keittiö ja kylpyhuone. Keittiö on aika pieni, eikä sinne mahdu ruokapöytää. Siksi ruokapöytä on olohuoneessa suuren ikkunan edessä. Olohuone on paljon isompi kuin keittiö. Siellä meillä on sohva ja sohvapöytä. Niiden alla on valkoinen matto. Sohvan yläpuolella on hieno taulu. Maija on itse maalannut taulun äitinsä kanssa. Sohvapöydän edessä on televisio. Television vieressä on kirjahylly. Hyllyssä on paljon kirjoja.
Makuuhuoneessa on parisänky, yöpöydät ja nojatuoli. Yhdellä seinällä on suuri vaatekaappi. Kylpyhuone on sopivan kokoinen ja remontoitu. Sinne mahtuu myös pyykkikone.

Asunnossa on myös lasitettu parveke. Sieltä on kaunis näköala puistoon. Parvekkeella meillä on pieni pöytä ja tuolit. Kesällä juomme usein aamukahvit parvekkeella.