Wiosna to najpiękniejsza pora roku, kiedy przyroda budzi się do życia po długiej zimie. Drzewa zaczynają wypuszczać pierwsze liście, a kwiaty powoli rozkwitają na łąkach. Słychać śpiew ptaków, które wracają z ciepłych krajów i szukają miejsc na założenie gniazd.

Temperatura powietrza stopniowo wzrasta, dni stają się coraz dłuższe, a noce krótsze. Ludzie chętniej spędzają czas na świeżym powietrzu, spacerując po parkach lub jeżdżąc na rowerach. Wiele osób rozpoczyna również prace w ogrodach, sadząc warzywa i kwiaty.

Marzec bywa jeszcze kapryśny – raz świeci słońce, a za chwilę może padać śnieg lub deszcz. Jednak kwiecień i maj przynoszą już prawdziwą wiosenną aurę, zachęcając do aktywności na zewnątrz. Wiosna to czas odnowy, dlatego wiele osób robi wtedy generalne porządki w domach i mieszkaniach.